Загадочный мир нанотехнологий… 

Приставкой «нано» обозначают миллиардную долю метра. Приблизительно такой размер имеют молекулы, из-за чего иногда нанотехнологии называют молекулярными технологиями.

Молекулярные технологии представляют собой общность методов, которые позволяют манипулировать атомами и молекулами. Другими словами, с их помощью можно создавать и эксплуатировать материалы, строить определённые системы, в основе которых находятся наноструктуры с размерами компонентов от 1 до 100 нанометров.